DESTINO.
CONFESIÓN.
KAGUYA-SAMA: EL AMOR ES GUERRA.
SALA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL.
LOS ADOLESCENTES AMAN LA BIBLIA.
MIYUKI SHIROGANE
TODAVÍA NO LO HA HECHO.
CRUDO.
LASCIVO.
LO HICIERON.
PÁGINAS DEL PUEBLO.
¿ME ESTOY QUEDANDO ATRÁS?
¡TENGO QUE CONSEGUIR NOVIA!
SHINOMIYA, ¡SAL CONMIGO!
¿QUÉ ES ESTE PELO?
¿QUÉ ES ESTE HUMO?
MONSTRUO VIRGEN.
TODO SOBRE EL SEXO.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY:
SHINOMIYA PIERDE.
POR SU INCREÍBLE IGNORANCIA
SOBRE EDUCACIÓN SEXUAL.
KAGUYA QUIERE
SER DESCUBIERTA.
EJEMPLO.
¿Es más pequeño que la palma de mi mano?
¿Es comestible?
Estoy pensando en una goma de borrar.
REVÓLVER BELGA DE 20 CÁMARAS "HENRION, DASSY & HEUSCHEN"
(PERO SOLO 10 BALAS CARGADAS)
ANIMAL DE SANGRE CALIENTE.
ALIMENTOS.
AGUA HIRVIENDO.
HIELO.
FUEGO...
ETC., ETC...
GOLPE PROFUNDO.
PESU (PERRO).
INTELIGENTE.
GUAPO.
PELO CLARO Y ATRACTIVO.
OJOS BIEN DEFINIDOS
APROBADO.
PORQUE CUANDO TODO ESTUVO DICHO Y HECHO,
SHIROGANE COMPRENDIÓ LA NATURALEZA DE SHINOMIYA.
ME PARECE QUE PESU
ME RECUERDA A ALGUIEN...
JADEO.
KAGUYA QUIERE CAMINAR.
SHINOMIYA.
CARRETERA PARA BICICLETAS.
WAAAH WAAAH.
TRADUCCIÓN SUPERVISADA
POR WARMASTER.
Vuelve al bosque.